Yaa-Yaa!!

やあやあやあ　準備はできたよ
なまえ…なまえなんだっけ?
忘れたふりはやだ (Yaa!) やだ (Yaa!)
Aqours☆PUNCH!!

やあやあやあ　相談があるなら (あるなら)
すぐに…すぐに呼びなよ! (呼んでよ!)
ジェットでマッハでそっちに行くから
もー (Yaa!) ちょい (Yaa!) 待ってて

無敵だって信じたくなって
いきおいで We are HEROES
おかしいなヒロインでしょ? って
つっこんで　つっこんで　つっこんでね (Wao!)

悩みをぶっ飛ばすような　イメージ持って戦いましょう
なんとなく　なんとなく強くなるって気がしてる
迷いもぶっ飛ばすような　イメージ持って戦いましょう
なんとなく　なんとなく強くなる
そんな私たち、だよだよ!

さあさあさあ　元気をだしてよ
きみは…きみはだれだっけ?
本当は知ってるよでも (Yaa!) でも (Yaa!)
Aqours☆FLASH!!　ひみつなんだっ

さあさあさあ　問題はなんだろ (なんだろ)
すぐに…すぐに呼びなよ！　(呼んでよ！)
ショックでダウンで泣きそうなときは
もー (Yaa!) ちょい (Yaa!) 踏んばってね

ためいきに流されないで (つかまってよ私の手に)
これからだよ　ついておいでよ
もっと前に (So!) ぐっと前に (So!) おいでおいでよ
(はやく) おいでよ

願いは言ってみたくなる　ステージ乗って戦いましょう
かなえたい　かなえたい夢になるって気がしてる
想いは言ってみたくなる　ステージ乗って戦いましょう
かなえたい　かなえたい夢になる
きっとみんなでやっちゃうはずだよ

やっちゃえば　やっちゃいたい　やっちゃえば　やっちゃうか
だからおいでよ (Wao!)

悩みをぶっ飛ばすような　イメージ持って戦いましょう
なんとなく　なんとなく強くなるって気がしてる
迷いもぶっ飛ばすような　イメージ持って戦いましょう
なんとなく　なんとなく強くなる　なりそうな
Aqours☆HEROES　そんな私たち、だよだよ!

Yaa-Yaa!!