笑わないよ！
カタチから入っていいんじゃない？
最初はヘンでも気にしない
大事なのは「好き」がある毎日です！

一緒に　Sailing!　Beginner's Sailing!　みんなも Sailing!

いま迷ってるの？
やりたくても　きっと上手くいかないと
思っちゃうのは変えていこうよ
ココロは知ってる　勇気の出し方

つまり明日の朝
昨日の自分がんばったと言えるように
ダメで元々だってさ　カラダ動かして
失敗？　それこそ一歩目だ！

夢はいつも　ハッキリしてるわけじゃないの
君を迷わせながら輝いてる
だったらさ　 まずは風が向いた方へと　Sailing!
行ってみようよ気楽に　Sailing!
笑わないよ！
キモチだけでもいいんじゃない？
最初はできないことだらけ
大事なのは「好き」になる情熱です！

一緒に　Sailing!　Beginner's Sailing!　みんなも Sailing!

まだ信じてないの？
自分がもつチカラが　はやく出たがってること

それは可能性へとつながって
想像以上のトキメキへ
怖れ悩んでるよりエンジンかけよう
見晴らし良し　お日柄よし
ポカは想定内だってさ　強い自分になって
計画？　それより一歩目だ！

夢見ようよ　君は君のヒカリ手にいれたい
そんな顔して語ってるんだね
もう胸は　遠くの青い空へ描いてるよ
カタチにならない　でもまぶしい夢を

Sailing now!
まだわからないね　どこに　どこに行くのかは

君はいま君のヒカリ手にいれたい
そんな顔して語ってるよね

Ah　夢はいつもハッキリしてるわけじゃないの
君を迷わせ輝いてる
だったらさ　 まずは風が向いた方へと　Sailing
行ってみようよ気楽に　Sailing
笑わないよ！
キモチだけでもいいんじゃない？
最初はできないことだらけ
大事なのは「好き」になる情熱です！

一緒に　Sailing!　Beginner's Sailing!
（さぁ、私と一緒に、いくよ！）
みんなも　Sailing!　Beginner's Sailing!
Ah　夢を見よう
一緒に　Sailing!　Beginner's Sailing!
Ah　みんなも　Sailing!