やったーやったー！ムテキな上機嫌
味わっちゃおう 僕らがんばったね
まだドンデン返し あっちゃったりするの？
さあ来いよ じゃあ来いよ まだ元気いっぱいだよ

そびえ立った山も　頂上があるのさ
いつかテッペンにたどり着く
みんな…きっと知ってる！

冒険Type A!! 偶然だってチャンスだから
はりきって ふりきって 前にっ
進めType A!! これはなんの合図だろう
考える前に動いてたから 今が今があるね
よしもっと もっと遊ぼうよ！

さんきゅーさんきゅー！笑顔でハイパワー
助けたり 助けられたりさ
ほら勇気リンリン わいちゃってる僕ら！
さあ来いよ じゃあ来いよ 受けて立つよぜんぶ

川の向こう岸は どうなってるのかな
いつも好奇心が人生のレーダーさ
ミステリー大好き！

冒険Type B!! 突然会った誰かとも
語らって 息合って 前にっ
進めType B!! これはなんか合図だよ
ピンときたから動いてたよね 今は今は君と
よしもっと もっと遊ぼうよ！

[A]qours days = [B]ikkuri and [C]ute days
冒険には 夢と希望とトラブル！？
向かい風とね 踊るんだ

冒険Type A!! 偶然だってチャンスだから
はりきって ふりきって 前にっ

冒険Type B!! 突然会った誰かとも
話らって 息合って 前にっ

冒険Type C!!　みんなずっと前からの
つながりっぽい楽しさだから 今が今があるね
よしもっと もっと遊ぼうよ 遊ぼうよ！