高まってく Wow!
これからだ Oh yeah!
ココロが先に飛び出すんだ
待ってられない

ときめいたら Wow!
全力で Oh yeah!
追いかけたい ただ勢いのまま Let's go!!

レールが無いのに ぐんぐん前に走ってくんだ
Ah! 風になろうよ ミライの風に

忘れたくない Braveheart
君の中にも Braveheart
未知なる場所を愛する想いが 目覚めそうだよ
不確かな明日
だからこそユカイだね
冒険しなきゃ 人生モノクローム
自分の色で楽しもう！

消さないでよ Wow!
これからも Oh yeah!
ステキを探しに行かなくちゃ
いっぱい探そう

かがやいてる Wow!
太陽へと Oh yeah!
叫びたいな 私たち元気だよ Let's go!!

ゴールはどこだ わいわい笑うこの時間が
Ah! 嬉しい もっと一緒に笑おう

悔みたくない Braveheart
解放しよう Braveheart
予想以上のセカイ広がる それが冒険だ
おどろきの明日
だからこそユカイだと
挑戦すれば 願望クロスフェード
自分の夢が分かってくる！

Braveheart Jet Coaster
怖い？面白い？
風になろうよ ミライへの風に

忘れたくない Braveheart
君の中にも Braveheart
未知なる場所を愛する想いが 目覚めそうだよ
不確かな明日
だからこそユカイだね
冒険しなきゃ 人生モノクローム
自分の色で楽しもう！