Ah! どこへ行っても忘れないよ
Brightest Melody

いつまでもここにいたい
みんなの想いは　きっとひとつだよ
（ずっと歌おうみんなで！）
だけど先に道がある
いろんなミライ　次のトキメキへと

出会い・別れ
繰り返すってことが　わかってきたんだ
でも笑顔でね　また会おうと言ってみよう
ココロから、ね！

キラキラひかる夢が　僕らの胸のなかで輝いてた
熱く大きな“キラキラ”
さあ明日に向けて　また始めたい
とびっきりの何か？　何かを！
それは…なんだろうね！？　楽しみなんだ

だいじにねしたいんだ
みんな汗かいて　がんばった日々を
（いっぱい練習したね！）
やればできる　できるんだと
描いたミライ　それがイマになった

別れ・出会い
どちらが最初なのか　わからないままだよ
でも気にしない　また会えるね　そう思うよ
ココロから、ね！

サラサラ流れる風　僕らを誘ってるの？
向かってみよう　立ちどまらない方がいいね
もう行かなくちゃってさ
キモチがせつない　そのせつなさを抱きしめ
いっしょに Brightest Melody

輝いていたいんだ　このまま進もう

Ah! どこへ行っても忘れないよ
Brightest Melody
歌うたびに生まれ変わるみたいで
Ah! いつまでもいたい
みんなの想いは　きっとひとつだよ　きっと…

キラキラひかる夢が　僕らの胸のなかで輝いてた
熱く大きな“キラキラ”
さあ明日に向けて　また始めたい
とびっきりの何か？　何かを！
それは…なんだろうね！？
あたらしい夢　あたらしい歌　つながってくんだ