したいこと言ってみてよね　Please!
騒ぎたい気分だからさ
とんでもなんでも　叶えちゃう

いきなりすぎるでしょう　No!
わかんないけど面白そう
おしえておしえて　どんなこと？

おっと名案かも！？
ドレス着ちゃおうか　ウィンナ・ワルツで！

Shall we dance?
夢のように踊りましょう
一夜の忘れられないシンデレラ
靴を脱いでおけば無くさないよ　かるくはやく
誰を呼ぼうか？　盛りあがるね！


難しくないよきっとね　Surprise!
よろこぶ顔みたいから
いっさいがっさい 叶えちゃう

まさか本気だったなんて　Stop!
すごいよドキドキするね
みんなでみんなで　ダンスパーティー！

見たことないくらい　大きなシャンデリア輝いて
ヴァイオリンが優雅に　星のきらめきを誘うよ
グラスをどうぞと銀色のトレイが待ってるの
すこし緊張しちゃうね
あわてないでにっこり笑って　プリンセスみたいに！

Shall we dance?
くるくると回りましょう
アリアは眠くなっちゃうよシンデレラ
だから精一杯楽しんじゃえ　疲れるまで
ずっと踊ろう？　盛り上がってね！

Shall we dance? Shall we dance?
もちろん踊ろう！
Let's dance!! Step with me!!

船上だし誘ってよね　ウィンナ・ワルツで！

Shall we dance?
Shall we dance?
夢のように踊りましょう
一夜の忘れられないシンデレラ
靴を脱いでおけば無くさないよ　かるくはやく
誰を呼ぼうか？　盛りあがるね！
ずっと踊ろう？　ずっと踊ろう！　盛りあがってね！！