今・・・
みらい、変えてみたくなったよ！
だって僕たちは　まだ夢に気づいたばかり

きっかけはなんでもいいから
一緒にときめきを探そうよ　(わっしょい！ときめきオーライ)
本当に望むことなら
かなうんだと証明してみるんだ

ちっぽけな自分がどこへ飛び出せるかな
わからない　わからないままで
(なんとかなるさと) Ah！はじめよう

君のこころは輝いているかい？
胸に聞いたら"Yes！！"と答えるさ
この出会いがみんなを変えるかな
今日も太陽は照らしてる　僕らの夢

(Oh yes, Doki-Doki Sunshine Oh yes, Doki-Doki Sunshine)

退屈が苦手でいいのさ
いっしょに全力で遊ぼうよ　(がってん！ぜんりょくオーライ)
ときどき迷いながらも
いっしょうけんめい目標へとダッシュだ

うまくいかないってあきらめたら
きっと後から悔しいよ（・・・だねっ）
だから無茶だって　やってみたいよその先は
わからない　わからない　でもねおもしろそう
(なんとかなるかも)　さあ、おいで！

君はなんども立ち上がれるかい？
胸に手をあて"Yes！！"と笑うんだよ
まだ出会いにどんな意味があるか
知らないけれどまぶしいね　僕らの夢めざめたんだよ

(Oh yes, Doki-Doki Sunshine Oh yes, Doki-Doki Sunshine)

君のこころ・・・輝いているかい？
胸に聞いたら"Yes！！"と答えるさ
この出会いがみんなを変える
今日も太陽に照らされてるよ
なんどもなんども立ち上がれるかい？
胸に手をあて"Yes！！"と笑うんだよ
まだ出会いにどんな意味があるか
知らないけれどまぶしいね
僕らの夢　(Oh yes, Doki-Doki Sunshine)
めざめたんだよ　(Oh yes, Doki-Doki Sunshine)

今・・・
みらい、変わりはじめたかも！
そうだ僕たちは　まだ夢に気づいたばかり