空色カーテンOpen! 海色ゲートWelcome!
あ・そ・び・ま・しょう

ゆらゆら揺れながら真珠の時計
キミとわたしを夢に誘いこむの
水槽でさわぐ　さわいで跳ねる
サカナたちのパーティー　呼ばれちゃった

なんで水のなかでも息ができるの？
たぶんさっき飲んだ熱いお茶のせいかな
まあそんなことは　気にしないっ　しないでっ
サカナたちのパーティー　楽しもうか

とってもとっても楽しそう　（ぷかぷか）
だったら一緒に　ぷかぷかしちゃえば？
いつもと違う　わたしになれ
吐息が聞こえる距離まで近づきたいな　I miss you!

アクアリウムで　(Yeah!)　ふたりが出会うファンタジー
ふいにときめくの　それは恋の魔法　(Fantastic love)
アクアリウムで　(Yeah!) 気づいて　胸の奥に秘めてた
本当のきもち　これから素直になってみよう
大好きはもうかくさない！　（なーい！）

だって水のなかだし右も左も
下から上までじょうずに泳げるねワーオ！
水深は浅いの？　青春は深いの？
サカナたちはなんでも　知ってるよ

しっかりしっかり楽しんで （あわあわ）
さいごは一緒に　あわあわに乗って
また会えるね　わたしにキス
しちゃえば？　しちゃいたい？　しちゃいなよ！
いまだけってキミだけって　I love you!　(I love you!)

マリンブルーなら　(Yeah!)　ふたりは夢のシンフォニー
きっと奏でるの　あまい恋の奇跡 (Fantastic eyes)
マリンブルーなら　(Yeah!)　初めてなのに怖くないんだもん
本当にわたし　つぎから大胆になってみよう
大好きよっもうかくさない！ (なーい!)

誘っちゃうんだ Wow wo！アクアリウムで
誘っちゃうんだ Wow wo！恋になりたい
(Fantastic!) あ・そ・び・ま・しょう

ぷかぷかであわあわで　みつめあって言いたいな
大好き Wow wo!

アクアリウムでふたりが出会うファンタジー
ふいにときめくの　それは恋の魔法
アクアリウムで　(Yeah!)　気づいて　胸の奥に秘めてた
本当のきもち　これから素直になって　つぎから大胆になってみよう
大好きよっもうかくさない (なーい!)

(Fantastic love Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!)