本気をぶつけ合って　手に入れよう未来を！

味方なんだ　空もこの海も
「さあがんばるんだ！」と、輝いてるよ
遠くへ　遠くへ　声が届くように
もっと大きく夢を叫ぼうか

（希望でいっぱいの）
今日が明日を引き寄せるんだと
ハートの磁石をにぎって走る　いまは楽しいんだそれが！
（ずっと一緒に行こう）

未来をどうしようかな！？
みんな夢のカタチを探して　泣いたり笑ったり
未来の僕たちは　きっと答えを持ってるはずだから
本気で駆け抜けて

歌いながら　雨に濡れながら
「ぜったい晴れる！」と、信じてるんだよ
元気な　元気な　声で呼んでみよう
きっと大きな夢に会えるはずさ

進化したいから　すぐできないこと
ひとつひとつ乗りこえて
雲の随にあたらしい青空が待ってるよ　待ってるよ！

期待で弾け飛ぼう！！
こんな勢いのままで行きたいよ　泣いても笑っても
期待が僕たちへ　たくさん合図くれるから逃さないで
チャンスをつかまえて

I live, I live Love Live！ days！！
本気をぶつけたら　叶うんじゃないかな．．．夢！

未来をどうしようかな！？
みんな夢のカタチを　ああ探してるんだみんなね
期待で弾け飛ぼう！！
こんな勢いのままで行きたいよ　泣いても笑っても
未来の僕たちは　きっと答えを持ってるはずだから
本気で駆け抜けて　チャンスをつかまえて
光る風になろう　We got dream