新しくなれ！ 動きだしたミライ
またはじまるよ 準備できた？ もうできてる！

さあ、どこへ？
見渡してみなよ たぶん呼ばれてるから
セカイは広いってこと 知りたいんだ今は

いっぱい せいいっぱい 手を伸ばそう
僕らの夢が伝われば
信じられないくらい 遠くへ飛べそうだから
空だけ見てスタート！
風に乗っちゃえ 一気に乗っちゃえ

これからもっともっと 夢のカタチ変わるんだ
これから水平線へと 想いをトキメキを
元気？ もっと！ 出して？　もっと！
君に届けに行きたい
元気！ もっと！ 出して！　もっと！
これから これからだからっ
前へ進むんだ 思い出抱いて

迷いも助走 だんだんスピードアップさ
正解がひとつきりだなんて 決めないで

そう、なんでも！
失敗のなかにあるよ 成功のヒント
それがわかってきたのが 成長ってことなんだね？

きっと あとで笑えるからさ
きっと ぜんぶ乗りこえてくよ
今日は一度しかない やり切って生きてこう毎日

ぜったい ああぜったい あきらめない
僕らは夢で息してる
苦しくなっちゃうよ 息しなきゃ倒れちゃうよ
大きく吸ったらスタート！
胸があっつい 今もあっつい

輝いていたくって 自分信じてみたくって
それならとめないで 想いをとめないでずっと

海へと沈むけど 海から昇るんだ 月も太陽も
あの水平線は すべてを見守りながら
セカイは広いってことを教えてる？
動き出したミライへ...！

これからもっともっと 夢のカタチ変わるんだ
これから水平線へと 想いをトキメキを
輝いていたくって 自分信じてみたくって
それならとめないで 思いをとめないで
元気？ もっと！ 出して？　もっと！
君に届けに行きたい
元気！ もっと！ 出して！　もっと！
これから これからだからっ
前へ進むんだ 思い出抱いて前に...