Splash, Spark, and Shining the Summer！

ここで待ってないで　一緒に来なきゃ、だ！
Summer time(Oh ya！ Summer time！！)
とんでもない夏になりそう　キミも覚悟はできたかな？
ひとり待ってたら　あっという間にバイバイ
Summer time(Oh ya！ Summer time！！)
置いてかれるのがキライなら　すぐにおいでよ

ココロウキウキ　浮世のドリーム
ビーチセカイで　冒険しよう

'ぼーっ' と過ぎちゃもったいない
'ぎゅーっ' と濃い時間が欲しい？
だったら (Let's go！)　だったら (Let's go！)
今年は一度きりさ

遊ぼう Splash！ (Splash！！)
飛びこんだ海の青さが (Good feeling)
終わらない夏への扉を　夢みてると知ってるかい？
遊ぼう Splash！ (Splash！！)
飛びこんでみせたあと　キミがためらってる(ならば)
容赦なく Summer Summer Summerへ　連れてっちゃうから！

暑い季節は　弾けなくちゃ、だ！
Summer time(Oh ya！ Summer time！！)
いつもと違うことが気になってるはずさ

Beat track 聞こえてきたら Call me, Call you！
Boon boon とタオルを回して Stand up！！

ユウウツはどっか行っちゃえ
夏だもん　いっぱい楽しんじゃえば？

'むーっ' てなったら飛びだそう
'わーいっ' て笑顔見せてよ！
だってね (Let's go！)　だってね (Let's go！)
今年は一度きりさ

みんなで Spark！ (Spark！！)
いつか思い出になると (Good smiling)
ちょびっとね分かっちゃった　それさえ夏らしさと知ってるよ！
みんなで Spark！ (Spark！！)
お祭りの太鼓で踊ろう　汗かいた(あとは)アイスでも食べちゃえ

この季節　いつか思い出になるの？
Oh summer…
終わらない夏への扉を　夢みてると知ってるかい？
みんなで Spark！ (Spark！！)
お祭りの太鼓で踊ろう　汗かいた(あとの)アイスは(天国)
最高に Summer Summer time
遊ぼう Splash！ (Splash！！)
終わらない夏への扉　どこだろうね？
青い海へと　飛びこんで探そう　潜っちゃって探そう
Summer Summer Summerは　みんなのモノ！