強くて（弱い？）弱いの（強い！）
どちらも私だ　わかって（はいっ）
両方スキだと言ってみなさい！？

ひそかに夢見る　ココロの奥には
ガラス ノ 宝箱　隠サレテルノデス（見たいの？）
でもそれは内緒（しーっ）
気高き我がハネが（パタパタ）颯爽登場ギランッと
チカラが満ち満ちてきたら（飛べ飛べ！）
元気ムテキな私になっちゃう

可愛いだけじゃセカイを守れないかもって
大きく大きく変身！変身だ！
ツバサよ広がれ　みんなを抱きしめ一緒に飛ぼう
準備はいいかい？

強いの（弱い？）弱いの（強い！）
問われて迷うよ　わかんない（えーっ）
目覚める前の自分いない？いる？いない！（いるよ！）
だけど弱くて（強い！）強いの（弱い？）
どちらも私なんだ受けとめて（どっちもスキだと）
言われたかったんだ（そう！）
言わせちゃおうかな（言いなさい）
聞きたいな　スキをいっぱい聞きたい！

ときどき夢オチ　起きればドキドキ
暫ク ボンヤリ ト 人ニナルノデス（オハヨハネ！）
でもそれは内緒（ひみつっ）
選ばれし我がハネ（パタパタ）正真正銘ギランッと
想いが満ち満ちあふれて（飛べ飛べ！）
勇気ゼンカイの私になっちゃう（イエーイ）

もうコワイ顔でセカイに怒りたくないって
にっこりすれば安心！安心だ！
ツバサは光と闇を抱きしめて
矛盾の空さえキレイに飛ぶんだよ
なんかすごいね！

高いの（低い？）低いの（高い！）
理想あり過ぎて　わかんない（わーん）
ふと我にかえる自分いない？いる？いない！（いるね！）
だけど高くて（低い？）低いの（高い！）
目線がどちらだって受けとめて（どっちもアリだと）
許されたいから（そう！）
許しちゃおうかな（許そう）
アイってそういうことか？

うーん…うーん…？

強くて弱くて高くて低い（はいっ）
脆ソウナ ハネ デ コンナニ飛ベマシタ
なんかすごいね！きっとすごいね！

強いの（弱い？）弱いの（強い！）
問われて迷うよ　わかんない（えーっ）
目覚める前の自分いない？いる？いない！（いるよ！）
だけど弱くて（強い！）強いの（弱い？）
どちらも私なんだ受けとめて（どっちもスキだと）
言われたかったんだ（そう！）
言わせちゃおうかな（言いなさい）
聞きたいな　スキをいっぱい聞きたい！