そう、いまだから（そういま僕ら）
わかるのかも（わかってきたよホントに）
ステキなこと（ステキすぎて）
まるで夢のなか泳いできた魚さ

どんな時でも（どんな時にだって）
感じていたよ（感じていたんだ君がいると）
だからいつは（そしてここまで）
負けないでやってこれた

熱い想いしかない　君に届けられるのは
よーし！声のかぎり
よーし！呼んでみるよ
こたえてくれるかい？

Thank you, FRIENDS!!
会えてよかったな　会えてよかったな
最高の絆！
人生には時々　びっくりなプレゼントがあるみたいだ
ねえ会えてよかったな　会えてよかったな
これはなんの奇跡だろう？
消えないでって呟きながら　もっと先へ飛び出すんだ

もう、過ぎた日は（もう遠くなって）
かえらないけど（なつかしく思うよ）
僕らのミライ（一緒にはじめよう）
何度もはじまるんだね

いっぱい叫んだって足りない　君へのキモチは
よーし！声のかぎり
よーし！呼んでみるよ
こたえてくれるよね？

Thank you, FRIENDS!!
大好きだよってさ　大好きだよってさ
伝えたかった！
こんな景色が見たい　きっと君もおなじ夢見てたんだね
ねえ大好きだよってさ　大好きだよってさ
ループしたいよ歌いたいよ！
君からも言ってほしいからね　さあみんなで声を出してよ

叶った願いはいくつある？
これからも叶えようよ
生まれてくるトキメキの数は
ああ数え切れない！
海風に
誘われて
ココロには
波が立って立って
どこへどこへ向かえばいいの？
みんなと探そうか！

Thank you my friends
Eternal friends
永遠って言葉が出てきたよ不思議と

Thank you, FRIENDS!!
会えてよかったな　会えてよかったな
最高の絆！
人生には時々　びっくりなプレゼントがあるみたいだ
ねえ会えてよかったな　会えてよかったな
これはなんの奇跡だろう？
消えないでって呟きながら　もっと先へ飛び出すんだ

大好きなんだ
君と歌うよ
永遠って言いたくなって
大好きな君とずっと　楽しいことしていたいからずっと…