何ともなんない！
じゃなくて　なんとかするよ今から
なんともなんない時から　きっと変わってる（成長してる、ねっ？）

Hey! Come on!! Dreaming! Come on!!

できないムリだムリだ　あのころあきらめたこと
こころの奥に眠る　そろそろ起こしてみるか

Wake up! 思い出そう　スキには理由があるさ
Wake up! 思い出そう　やっぱり消えないみたい
さあ口にしてみな？（言ってみなくちゃ届かない）
チャンスは気まぐれ　こっちを向いてるかも（チャンスだ！）
ほら元気出して行こう…行こう！

天才的な楽観でユメ見たら（見よういっぱい）
ミライは明るいよね（ミライきらきらってる）
恥ずかしさコートのポケットの中（しまっといて）
冬まで忘れちゃって（ずっと忘れちゃいな）
大胆にも裸足で　挑戦者のポーズ！

そんなのムチャだムチャだ　周りにたしなめられて
一度は引っ込めたけど　もやもや割り切れなくて

Make up! 生み出せる　スキから新たなセカイ
Make up! 生み出せる　ぜったい消したくないな
もう自分で決めるよ！（しっかり決めて譲らない）
チャンスの正体なんて　ずっとわかんないままさ（そっか～！）
でも勇気出して行こう…行こう！

瞬間的なシアワセ重ねたら（楽しんじゃえ）
キタイがふくらむよ（キタイぴかぴかってる）
失敗だって準備運動のひとつ（のばしといて）
筋肉へごあいさつだ（手も足もぐんぐん）
真剣でも余裕ぶって　挑戦者のスマイル！

何ともなんない！
じゃなくて　なんとかするよ今から
なんともなんない時から　きっと変わってる（成長してる、ねっ？）

ほら元気出して行こう　元気出して
ほら勇気出して行こう…行こう！

Wake up, Challenger!!
世界を Make up, Challenger!!
こんどこそ頑張れるかい？ All right! Wake up, Challenger!!

天才的な楽観でユメ見たら（見よういっぱい）
ミライは明るいよね（ミライきらきらってる）
恥ずかしさコートのポケットの中（しまっといて）
冬まで忘れちゃって（ずっと忘れちゃいな）
大胆にも裸足で　真剣でも余裕ぶって　前回より過激に
挑戦者のポーズ！　挑戦者だスマイル！

Hey! Come on!! Dreaming! Come on!!